muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes y amant del corazón
Bueno antes que nada como siempre daros
las gracias por el tremendo apoyo que le
estáis dando a este canal que se está
convirtiendo en mi canal principal
poquito a poco y es que estamos más
tiempo aquí que en otra parte y Bueno
estoy muy agradecido con ustedes Espero
que estéis pasando un puente fenomenal
Espero que estéis disfrutando de los
vuestros yo me he despertado hoy un poco
un poco malito me he despertado hoy un
poco con dolor de garganta con un poco
de estar y tal creo que me he resfriado
porque con esta en este tiempo no se
sabe cómo acertar no si te pones una
manga larga o una sudadera o lo que sea
de repente tienes calor y empiezas a
sudar de repente si te pones una manga
corta o algo finito pasa frío y creo que
me creo que me he resfriado llevo un par
de días resfriado y hoy me he levantado
así arruga arruga como diría no pero
bueno eh aquí estoy de nuevo para daros
toda la información que esté rulando hoy
por las redes y atentos porque el vídeo
que os voy a dar hoy no os va a dejar
indiferentes para nada
vale sabéis que hace poco hemos estado
desmintiendo pues una cosa que A mi
parecer es rumorear demasiado no y es el
hecho de que Fidel pues ya no está
acompañando a Rocío Carrasco a sus galas
y a los debates esto que está haciendo
en tele5 se dice que nunca la acompaña
no es que yo esté ahí pero hay otros
compañeros Como por ejemplo rque que
dice tener un contacto en mediaset y que
lo confirman no también vienen por otras
partes en redes sociales también lo
hablan no y es que al parecer pues Fidel
albiac no estaría acompañando desde hace
semanas a Rocío Carrasco a ninguna de
las Bueno a ninguna de las citas que
tiene con los de sálvame con la fábrica
de la tele para grabar estos programas
que está grabando no
eh Hay gente que se pone a especular
demasiado Yo he visto incluso vídeos de
YouTube que están diciendo que Fidel eh
y Rocío Carrasco ya no están juntos que
Rocío Carrasco lo habría echado de casa
y que Fidel se habría ido con Anabel
Dueñas yo sinceramente Ya os digo que
eso no se puede confirmar ni se puede
decir ni se puede afirmar eh Por la cara
o sea de hecho yo creo que eso no es
verdad Me parecería una barbaridad Y que
seguramente ya hubiera salido en en
alguna parte no ya hubiera salido en
alguna parte porque a ver todo todo no
lo manda tele5 sí que es verdad que
sería una noticia que no se trataría eh
que tenga que ver con la fábrica de la
tele vale por ejemplo en lecturas no se
trataría en sálvame no se hablaría Y
mira que rellenara horas y horas de
contenido eh pero ya te digo yo que allí
no se hablaría vale se comentaría ya con
mucho cuidadito que roso Carrasco no se
enfade ya si la cosa fuera s super
confirmada Yo es que realmente no sé por
qué a esta chica hacerme ustedes saber
en la caja de comentarios Pero por qué
siempre se la ha visto como como no sé
la gente siempre ha querido ver como
algo que no fuera amistad entre Anabel y
Fidel no sé no sé qué indicios tienen
creo que estuvieron viviendo juntos
durante un tiempo que estuvieron
viviendo juntos los tres no como que
Anabel estuvo viviendo en la casa de de
esta gente que eran muy amigos no que
son como que son como familia pero
realmente no sé qué indicios tiene la
gente para ponerse a pensar cosas así No
sí que es verdad que os tengo que decir
una cosilla vale por supuesto con esto
no quiero decir nada lo dejo claro pero
eh he cogido estas imágenes que bueno
enterar por el vídeo que ha subido mi
compañero Enrique en la que Fidel sí que
está acompañando a Anabel a un evento
que está dando Mira esto que estáis
viendo aquí en sus historias de
Instagram que por cierto últimamente
Anabel No para de publicar cosas en su
Instagram a ver No es que no pueda por
supuesto No pero me ha resultado muy
curioso que llevaba muchas semanas
incluso meses sin publicar nada y de
repente salimos nosotros a cuchichear y
de repente todos los días cuando no te
pone una foto te te pone unas historias
con todos los pasos que dan es muy
curioso es muy curioso a mí me a mí me
parece a mí me da la sensación de que
están muy pendientes de de lo que se
dice de ellos en redes y que están al
día Ya seguramente de YouTube vale Por
eso yo os dije una vez cuando se
rumoreaba que si demandas que si no
demandas a youtuber yo os dije esta
gente lo están viendo todo esta gente lo
están viendo todo y esta gente disparan
me refiero con disparar a demandas eh A
ver si me van a demandar aquí ahora
ahora a mí diciendo que disparan no eh
Al que pillan al que pillan diciendo
algo que puede tener peso para una
demanda la ponen me entiendes y y es lo
que os digo O sea a mí esto me demuestra
que están muy pendiente de redes bien
pues mirar las historias que ha subido
en las últimas 24 horas vale mirarlas
aquí porque están a punto de de
caducarse vale de desaparecer esto es un
espectáculo lo veis aquí en la esquinita
del cartel en un teatro que está
haciendo ella eh homenaje a Rocío Jurado
siempre ella se dedica a hacer homenaje
de
Jurado Mira justo le daado al Play y la
historia ya no está disponible se ha
caducado aquí grabando qué pena No pero
bueno menos mal que tenía aquí grabado
eh aquí preparado esto no porque era la
puerta del teatro alcázar Placencia vale
Y lo que ella lo que ella mostraba en
esas imágenes que habéis visto es
básicamente la puerta del teatro vale
esta puerta del teatro que estáis viendo
aquí es lo que ella grababa que se ha
caducado vale a ver si la siguiente
historia se puede ver si la siguiente
historia se puede ver porque es de unas
horas justo vamos he pillado la puerta
del teatro de Chiripa vale porque si no
no me Hubiera enterado de lo que me
quería enterar De lo que me quería
enterar Era De dónde está este teatro en
el que está ella trabajando No y resulta
ser que está
en Cáceres
vale en Cáceres
en Placencia Cáceres Okay
eh Y diréis bueno pues nada Está
trabajando está de gira no pasa nada
vale de acuerdo por supuesto la gente
tiene que trabajar vamos a ver aquí está
su camerino aquí veis que en el pasillo
del teatro pues tienen como muchas
pintadas no de todos los artistas que
han ido pasando por ahí aquí ya ella
está preparada para uno de las
actuaciones de ayer porque estamos
hablando que de estas publicaciones
hacen 19 horas y ahora dice
calentando
calentando y entra en lo que parece ser
su camerino y dentro del camerino
Pam A quién vemos en el espejo familia A
quién vemos en el espejo podéis ampliar
la pantalla si queréis si no estáis
seguros pero ahí está Fidel controlando
el
ambiente no os pongo el sonido porque
están cantando y la música Podría tener
copyright vale pero ahí está Fidel de
hecho ahora sin que sin ser no sé si
conscientemente o no pero Pam se le
vuelve a pillar Fidel en el espejo
controlando la actuación y el trabajo de
Anabel dueña y acompañándola no Y
ustedes diréis bueno Vale claro y yo te
digo Bueno no Acompaña a Rocío Carrasco
a fuencarral que está bastante cerca de
Fuente del agua no este donde ellos
viven no Val del agua no y y está
acompañando a Anabel dueña mira ahí
podemos ver a Fidel detrás otra vez vale
Y está acompañando a Anabel dueña Ni más
ni menos que a Cáceres
y aquí nada pues vemos como ya ha
terminado la la actuación la gente se
hace foto con ellas en fin eh A ver
lleva muchos años trabajando Yo creo que
la chica lo hará bien
porque lleva muchos años Eso quiere
decir que está vendiendo a mí
sinceramente cuando hizo la actuación
esta que hizo en en el el programa este
especial que hicieron de los tráilers no
que hicieron un montaje precioso de ella
como si estuviera cantando con roso
Jurado en una silla fue espectacular el
montaje que hicieron pero ella no me
transmitía como
como garra no no me transmitía el
sentimiento no y nada familia os estaré
leyendo la caja de comentarios por
supuesto yo de momento no afirmaría nada
Yo creo que los rumores esos que están
haciendo en redes son patrañas no para
llamar la atención y porque no hay mucho
de lo que hablar ahora mismo y Pero
bueno siempre que opiné con respeto
podéis comentar lo que queráis en la
caja de comentarios os mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente videíto